Последнее обновление: 20 октября 2025 г.
Действует с: 28 ноября 2025 года 

Приветствуем! Это правила и обязанности, связанные с использованием наших игр и сервисов. 

Но сначала примечание для несовершеннолетних игроков. {!ЕСЛИ ВЫ НЕ ЯВЛЯЕТЕСЬ ВЗРОСЛЫМ (В БОЛЬШИНСТВЕ ЮРИСДИКЦИЙ СТАРШЕ 18 ЛЕТ), ПОПРОСИТЕ СВОЕГО РОДИТЕЛЯ ИЛИ ОПЕКУНА ПРОЧИТАТЬ ЭТО С ВАМИ!}. 

{!Принимая настоящие Условия, вы (и ваш родитель/опекун) соглашаетесь соблюдать эти правила, включая ограничения ответственности Epic перед вами, правила для внутриигрового контента, рассмотрение споров в арбитражном порядке и право Epic вносить изменения в настоящие Условия и прекращать действие Учётных записей Epic Games. Дополнительные условия и подробности см. ниже. !}

Условия использования Epic Games, включая все упомянутые и связанные документы (которые мы совместно именуем «{!Условия!}»), являются юридическим соглашением между вами и Epic Games. В настоящих Условиях объясняются правила и обязанности, с которыми вы соглашаетесь при использовании веб-сайтов, продуктов и услуг Epic. Используя их, вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия. {!Важно, чтобы вы внимательно прочитали настоящие Условия. !}

{!Для родителей или опекунов, которые читают этот документ. Если вы принимаете настоящие Условия от имени несовершеннолетнего лица, находящегося под вашей опекой, или от имени его Учётной записи Epic Games, вы соглашаетесь с Условиями от своего имени и от имени несовершеннолетнего. !}Вы соглашаетесь с тем, что вы будете нести ответственность за любое использование Лицензионных продуктов (см. определение ниже) вами или несовершеннолетним. Вы будете нести ответственность за любые покупки или другие транзакции, совершенные с Учётной записи Epic Games, включая покупки, осуществлённые несовершеннолетним, в той мере, в какой это разрешено законодательством. Чтобы узнать больше о том, как мы работаем над созданием безопасного и весёлого места для игроков всех возрастов, посетите <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Центр безопасности Epic Games!}</u>!}</a>.

Как объясняется ниже, вы не должны никому передавать свою Учётную запись Epic Games. Если вы всё же поступите таким образом, нарушая настоящие Условия, настоящие Условия будут применяться и распространяться на любое лицо, которому вы предоставите доступ к своей Учётной записи Epic Games. Когда мы говорим «{!вы!}», «{!ваш!}» или «{!вас!}», мы подразумеваем вас как физическое лицо и любого пользователя вашей Учётной записи Epic Games. В значении настоящих Условий вы считаетесь «{!Конечным пользователем!}». Для несовершеннолетних термины «вы», «ваш» или «вас» относятся совокупно к родителю или опекуну и несовершеннолетнему. 

Когда мы говорим «{!Epic Games!}», «{!Epic!}», «{!мы!}» или «{!нас!}», мы имеем в виду организацию Epic Games, которая отвечает за предоставление Лицензионного продукта, который вы используете. Для получения дополнительной информации об организациях Epic, ответственных за предоставление Лицензионных продуктов в вашем регионе, см. Раздел 19. Когда мы говорим «включать», «включает» и «включая», это следует понимать как включающее «без ограничений» в конце (например, «включать [без ограничений]»). 

Когда мы говорим «{!Взрослый!}», это означает, что вы достигли возраста совершеннолетия в стране, в которой вы проживаете (т. е. 18 лет в большинстве штатов США, но этот возраст может отличаться в зависимости от местного законодательства).

Основной язык настоящих Условий — английский язык, а любой перевод носит справочный характер.

{!ДЛЯ НЕРЕЗИДЕНТОВ США. Если вы не проживаете в США, определённые положения, включая отказ от ответственности, обязательный арбитраж и отказ от участия в «групповых исках», могут быть неприменимы в вашей стране в соответствии с местным законодательством. !}

{$1.	Продукты, на которые распространяются настоящие Условия!}

Настоящие Условия применяются к любому «{!Лицензионному продукту!}», который связан с ними, включая: 

•	Наши игры (в том числе Fall Guys, Fortnite и Rocket League), которые связаны с настоящими Условиями, а также сопутствующий контент/опыт.
•	Unreal Editor для Fortnite («{!UEFN!}»).
•	PostParty. 
•	Любой «{!Внутриигровой контент»,!} такой как персонажи, эмоции, костюмы, игровые локации (например, острова) и другие цифровые товары и мультимедиа, которые могут быть лицензированы для использования вами в Лицензионных продуктах.
•	Услуги, которые мы предоставляем, включая программы запуска, порталы (например, портал разработчиков Epic), плагины, Учётные записи Epic Games, социальные функции, платежи, услуги поддержки игроков, программы вознаграждений и веб-сайты.
•	Любые другие продукты или услуги, связанные с настоящими Условиями.

Если вы не согласны или не можете согласиться с настоящими Условиями, вы не имеете права использовать какие-либо из этих Лицензионных продуктов.

Настоящие Условия не распространяются на Unreal Engine, Epic Games Store или торговые площадки Epic (например, Fab). При использовании Unreal Engine, Epic Games Store или торговых площадок Epic ознакомьтесь с применимыми условиями.

Если на Лицензионный продукт распространяются дополнительные условия (например, Дополнительные условия UEFN), вам будут представлены эти условия для конкретного продукта, и вы должны согласиться с ними до использования этого Лицензионного продукта. Кроме того, некоторые программы Epic (например, программа Epic Island Creator) могут иметь дополнительные условия, которые необходимо принять, прежде чем вы сможете принять участие. В случае возникновения противоречий между настоящими Условиями и условиями конкретных продуктов или программ применяются условия, относящиеся к конкретным продуктам или программам. 

{$2.	Использование Учётной записи Epic Games!}

Чтобы использовать некоторые Лицензионные продукты, вам может потребоваться зарегистрировать «{!Учётную запись Epic Games!}». Когда вы создаете Учётную запись Epic Games, вы должны предоставить точную информацию о себе и обновить эту информацию, если она изменится. Вы должны соответствовать всем возрастным требованиям, связанным с Лицензионным продуктом, прежде чем использовать его. Если вы создаете Учётную запись Epic Games с использованием адреса электронной почты с доменом, принадлежащим вашему работодателю или организации (т. е. рабочий адрес электронной почты), вы соглашаетесь с тем, что вы связываете своего работодателя или организацию настоящими Условиями в отношении использования вами Лицензионных продуктов.

Вы должны поддерживать безопасность своей Учётной записи Epic Games и уведомлять Epic (через <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Службу поддержки Epic Games!}</u>!}</a>), если вы обнаружите или подозреваете, что кто-то получил к ней доступ без вашего разрешения. 

Вы не имеете права передавать свои учётные данные от Учётной записи Epic Games другим лицам. Вы можете использовать только свою зарегистрированную Учётную запись Epic Games. Вы не можете продавать, дарить, обменивать её или использовать чужую Учётную запись Epic Games, даже если вам позволяют это. Если вы являетесь родителем или опекуном, имеющим свою собственную Учётную запись Epic Games, то несовершеннолетнему лицу, находящемуся под вашей опекой, для собственного использования требуется отдельная Учётная запись Epic Games. Передача Учётной записи Epic Games может привести к приостановке или прекращению действия Учётной записи Epic Games и потере вами доступа к Лицензионным продуктам. 

{!Вы несёте ответственность за все действия или нарушения с участием вашей Учётной записи Epic Games.!}

При создании Учётной записи Epic Games вас попросят создать «отображаемое имя» для вашей Учётной записи Epic Games, которое будет общедоступным. Если вы выбираете для себя отображаемое имя, которое является оскорбительным или вводящим в заблуждение, нарушает наши <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules'>{!<u>Правила сообщества!}</u>!}</a> или права другого лица, мы имеем право изменить ваше отображаемое имя. 

Вы можете удалить свою Учётную запись Epic Games в любое время. Для получения информации о том, как удалить Учётную запись Epic Games, обратитесь в <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Службу поддержки Epic Games!}</u>!}</a>.

{!Для жителей Соединенного Королевства. Удаление или прекращение действия Учётной записи Epic Games осуществляется в соответствии с применимыми законами о защите прав потребителей и другими законами вашей юрисдикции проживания.!}

{$3.	Условия лицензии и использование Лицензионных продуктов!}

{!Используемые вами Лицензионные продукты (и Внутриигровой контент) предоставляются вам по лицензии, а не продаются.!} Это означает, что вы не владеете Лицензионными продуктами или Внутриигровым контентом, предоставляемыми вам, но вам предоставляется разрешение на их использование в виде лицензии. Компания Epic, её аффилированные лица и лицензиары (например, независимые разработчики) владеют всеми имущественными правами и правами интеллектуальной собственности, включая, помимо прочего, все авторские права, права на товарные знаки и патентные права, на все элементы Лицензионных продуктов, предоставляемых вам.

Соглашаясь с настоящими Условиями, Epic предоставляет вам лицензию на Лицензионные продукты, которая является:

•	{!Ограниченной!} (вы можете использовать Лицензионные продукты только в соответствии с настоящими Условиями).
•	{!Личной и не подлежащей передаче!} (наша лицензия предназначена только для вас, а не для кого-либо ещё, поэтому вы не можете делиться, передавать или продавать свою лицензию на наши Лицензионные продукты).
•	{!Отзывной!} (мы можем её отозвать).
•	{!Неэксклюзивной!} (мы можем разрешить другим лицам, кроме вас, использовать Лицензионные продукты).
•	{!Не подлежащей сублицензированию!} (вы не можете передавать свои права в соответствии с настоящими Условиями кому-либо другому или позволять другим лицам реализовывать ваши права в соответствии с настоящими Условиями).

Организация Epic, которая предоставляет вам лицензию на Лицензионный продукт в соответствии с настоящими Условиями, указана в Разделе 18. Конкретная организация зависит от различных факторов, включая ваше местоположение. 

В соответствии с настоящей лицензией вы {!не имеете!} права:

•	{!Использовать Лицензионные продукты в коммерческих!} {!целях!} (например, для рекламы или получения денежных средств через аренду или лизинг) или в рекламных целях, {!если!} это не разрешено настоящими Условиями или другими соглашениями с Epic. 
•	{!Копировать, отображать, демонстрировать или использовать!} Лицензионные продукты способом, не указанным в настоящих Условиях как допустимое использование, или выходящим за рамки их предполагаемого использования.
•	{!Осуществлять обратную разработку, модифицировать, декомпилировать, разбирать или создавать производные работы!} на основе Лицензионных продуктов.
•	{!Использовать Лицензионные продукты способом, который приводит к взиманию с Epic платы за такое использование или нарушает чьи-либо права!}, включая права интеллектуальной собственности, публичности или неприкосновенности частной жизни.
•	{!Удалять, стирать, скрывать или изменять!} любые уведомления о правах, отображаемые на Лицензионных продуктах или в связи с ними, такие как уведомления об авторских правах или товарных знаках. 
•	{!Публиковать игровые видеоролики и (или) изображения Лицензионных продуктов, содержащие вводящие в заблуждение утверждения или ложные предложения, которые могут повысить интерес к Контенту, созданному разработчиком!} (например, создавать игровые видеоролики, которые ложно подразумевают, что некоторый Контент, созданный разработчиком, приносит необычно большое количество очков опыта (XP)).
•	{!Использовать код или контент, извлечённый из Лицензионных продуктов, в качестве учебных материалов для любой Программы генеративного ИИ или в качестве подсказок, когда Программа генеративного ИИ обучается на вводных данных!}. «{!Программа генеративного ИИ!}» означает искусственный интеллект, машинное обучение, глубокое обучение, нейронные сети или аналогичные технологии, предназначенные для автоматизации создания или помощи в создании нового контента, включая, в частности, аудио-, визуальный или текстовый контент. Программы не соответствуют этому определению Программ генеративного ИИ, если они в качестве неограничивающего примера (a) работают исключительно с исходным контентом (например, масштабирование изображения); (б) генерируют теги для классификации визуального входного контента; или (в) генерируют инструкции для упорядочивания существующего контента без создания нового контента.
•	{!Нарушать !}<a href='https://safety.epicgames.com/our-rules'>{!<u>правила экосистемы!}</u>!}</a>.
•	{!Использовать Лицензионные продукты для нарушения любых применимых законов или нормативных актов.!}

Все права на Лицензионные продукты и Внутриигровой контент, которые специально не предоставляются в настоящих Условиях, сохраняются за компанией Epic и её лицензиарами, и вы можете использовать Лицензионные продукты только в соответствии с настоящими Условиями. Настоящие Условия не создают никаких лицензий или иных прав подразумеваемым образом, в порядке эстоппеля или иным образом.

{$4.	Целостность игрового процесса!}

Лицензионные продукты созданы для того, чтобы доставлять удовольствие всем, и мы ожидаем, что все будут играть честно и следовать правилам игры. Соответственно, вы соглашаетесь не:

•	использовать и не поощрять использование Читов, включая обманное программное обеспечение, инструменты и оборудование;
•	участвовать или поощрять других участвовать в Мошенничестве;
•	разрабатывать, продвигать, распространять или поддерживать любые Читы;
•	иметь на своем устройстве или подключать к нему мошенническое программное обеспечение, инструменты или оборудование;
•	пытаться взломать, изменить, отключить, нарушить или обойти Инструменты обеспечения целостности игрового процесса или Лицензионных продуктов, или побудить других сделать это; 
•	использовать программное обеспечение или службы ботов для автоматизации использования Лицензионных продуктов;
•	злоупотреблять ресурсами поддержки игроков.

Обнаружили ошибку? <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Сообщите о ней!}</u>!}</a>. 

Не используйте и не распространяйте контрафактное программное обеспечение или контент, связанный с Лицензионными продуктами, включая Внутриигровой контент. 

Чтобы игры всегда были справедливыми и веселыми, Epic использует «{!Инструменты для обеспечения целостности игрового процесса!}». Эти инструменты помогают находить и останавливать программы или действия, которые вызывают проблемы, такие как: (i) взлом, кража Учётных записей Epic Games или другая незаконная или несанкционированная деятельность («{!Мошенничество!}»); или (ii) читы, которые дают несправедливые преимущества, такие как боты, взломы, надстройки, вредоносное ПО, сценарии или модули, не одобренные компанией Epic («{!Читы!}»). Некоторые из этих инструментов встроены в Лицензионные продукты, и иногда вам может потребоваться установить их при загрузке или обновлении продукта. Эти инструменты могут собирать и отправлять информацию о вашей Учётной записи Epic Games, игровом процессе и любых несанкционированных программах, запущенных на вашем устройстве. 

Если мы обнаружим доказательства того, что вы участвовали в Мошенничестве или использовании Читов, мы можем принять меры против вас или вашей Учётной записи Epic Games (включая приостановку или прекращение её действия) без предварительного уведомления. Вы можете обжаловать действие, которое компания Epic предпринимает против вас. Дополнительная информация об апелляциях приведена в Разделе 8.b ниже. Однако утверждение о том, что вы ещё не использовали устройства или инструменты или использовали или намеревались использовать эти устройства или инструменты только на чужом продукте, не будет являться оправданием. Простое наличие Читов на устройстве, которое вы используете для доступа к Лицензионным продуктам, может привести к приостановке или прекращению действия вашей Учётной записи Epic Games.

Вы понимаете и признаете, что компания Epic не обязана и не будет сообщать вам, как работают её Инструменты обеспечения целостности игрового процесса или какие конкретные устройства или инструменты обнаружила компания Epic, поскольку раскрытие этой информации может помочь промоутерам таких устройств или инструментов избежать обнаружения. Вы соглашаетесь с тем, что в случае возникновения спора по поводу действий, предпринятых против вас компанией Epic, компания Epic может предоставить доказательства вашего нарушения арбитру или суду в частном порядке (в юридическом мире это называется «в секретном порядке»), не предоставляя эти доказательства вам или вашему законному представителю.

{$5.	Изменение настоящих Условий или наших предложений !}

Мы можем обновлять настоящие Условия в будущем. Если мы внесем существенные изменения:

•	мы отправим вам новые Условия (по электронной почте, в игре или в другом письме);
•	мы сообщим вам, когда вступят в силу новые Условия;
•	мы заблаговременно уведомим вас о вступлении в силу новых Условий либо посредством уведомления в приложении / на платформе, либо по электронной почте.

Продолжение использования вами Лицензионных продуктов после обновления настоящих Условий (и, в случае существенных изменений, после периода предварительного уведомления) означает, что вы принимаете и соглашаетесь с изменениями в максимальной степени, разрешенной применимым законодательством. 

Если вы предоставили нам адрес электронной почты, мы можем использовать его для сообщения вам об этих Условиях и другой важной юридической информации. Вы соглашаетесь с тем, что электронные письма и внутриигровые уведомления, которые мы отправляем вам, удовлетворяют любым юридическим требованиям, которые должны быть оформлены в письменном виде.

Мы можем приостановить, прекратить, заменить или ограничить доступ к Лицензионным продуктам. Это может быть необходимо по различным причинам, в том числе для того, чтобы соответствующий Лицензионный продукт был интересным и привлекательным для существующих или новых игроков, для устранения технических ограничений или по юридическим причинам. Кроме того, Лицензионные продукты или части Лицензионных продуктов могут быть или стать недоступными в определённых регионах или на определённых устройствах. Если обновление или изменение наших предложений приведет к потере вами доступа к Лицензионным продуктам (или их существенным функциям), за которые вы заплатили деньги, вы можете иметь право на возмещение всех или части уплаченных вами сумм. Для обсуждения этого вопроса вы можете обратиться в <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>cлужбу поддержки Epic Games!}</u>!}</a>. Однако в максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, вы не будете иметь права на возмещение, если мы приостановим или закроем вашу учётную запись в связи с нарушением вами настоящих Условий (например, Мошенничество или Читы). Принятие настоящих Условий не предоставляет вам никаких законных прав на доступ к Лицензионным продуктам или их использование.

Компания Epic не несёт никаких обязательств по техническому обслуживанию или поддержке в отношении приобретенных вами лицензий на программное обеспечение, но Epic может время от времени обновлять Лицензионные продукты, и вам понадобятся эти обновления для продолжения игры. Мы можем делать это автоматически. Вы признаете, что использование Лицензионных продуктов не дает вам никаких прав собственности или финансовой или иной заинтересованности в каком-либо аспекте или функции Лицензионных продуктов, включая любые внутриигровые награды, достижения или уровни персонажей. Если иное не предусмотрено применимым законодательством, вы также подтверждаете, что любые данные персонажей, ход игры, пользовательские настройки игры или другие данные, связанные с использованием вами Лицензионных продуктов, могут перестать быть доступными вам в любое время без уведомления со стороны компании Epic, включая патчи, обновления и модернизированные версии, которые применяются компанией Epic. 

{$6.	Выставление счетов и оплата!}

{!ПРИМЕЧАНИЕ.!} Для совершения транзакций с реальными деньгами с компанией Epic и её аффилированными лицами вы должны быть Взрослым и иметь право использовать предоставленный способ оплаты или поручить процесс оплаты Взрослому. 

{!Помните, что Лицензионные продукты и Внутриигровой контент предоставляются вам по лицензии, а не продаются.!}

{$a.	Совершение покупок!}

Когда кто-то вводит способ оплаты для совершения покупок в Лицензионных продуктах, мы требуем подтверждения того, что лицо, вводящее способ оплаты, является взрослым, является уполномоченным пользователем способа оплаты и соглашается с соответствующими условиями, включая<a href='https://legal.epicgames.com/store/eula'>{!<u> Лицензионное соглашение с конечным пользователем Epic Games Store!}</u>!}</a>. Лицо, вводящее способ оплаты, также подтверждает, что компания Epic и её аффилированные лица уполномочены взимать сумму покупки с помощью способа оплаты, включая любые применимые налоги и сборы.

Официальный продавец, указанный как получатель платежа по вашему способу оплаты за покупку, может быть другой организацией Epic или третьей стороной, в зависимости от вашего местоположения и характера покупки. 

Если мы получим обновленную информацию о вашем способе оплаты от вашего банка или платежной сети, вы предоставите нам разрешение использовать её для любых покупок, которые вы совершаете. Изменения, внесенные в ваш платежный аккаунт, не повлияют на суммы, выставленные к оплате до того, как мы смогли принять разумные меры в связи с вашими изменениями. 

Когда вы совершаете покупку, мы можем взимать с вас плату в момент начала покупки или вскоре после неё. Если вы оформляете подписку с автоматическим продлением, мы будем взимать оплату на регулярной основе, как указано в момент оформления подписки, — в соответствии с условиями такой периодической подписки. 

{$b.	Сборы !}

Если вы осуществляете операции непосредственно с Epic, вы будете нести ответственность за уплату всех сборов и применимых налогов. Цены на Лицензионные продукты могут изменяться, однако любые такие изменения цен не влияют на предыдущие покупки. Если мы не получим от вас полную, своевременную оплату или если нам придется произвести возврат средств в связи с несанкционированным использованием способа оплаты с вашей Учётной записи Epic Games, мы можем приостановить или удалить ваш доступ к любым неоплаченным или возвращённым Лицензионным продуктам и ограничить вашу возможность совершать будущие покупки. 

Если вы совершаете покупку в магазине третьей стороны (например, в PlayStation® Store), такая покупка осуществляется между вами и этим магазином, а не с Epic, и вам необходимо соблюдать правила этого магазина, касающиеся покупок. Напоминаем, что настоящие Условия применяются к Лицензионным продуктам и любому Внутриигровому контенту, независимо от того, на какой платформе вы их используете. 

{!Для жителей Соединенного Королевства. Любое изменение цены должно осуществляться в соответствии с применимыми законами о защите прав потребителей и другими законами вашей юрисдикции проживания.!}

{$7.	Политика возврата !}

Если вы приобретаете Внутриигровой контент или Лицензионные продукты у Epic, применяется наша <a href='https://legal.epicgames.com/store/refund-policy'>{!<u>Политика возврата!}</u>!}</a>. Если покупка у Epic не помечена как подлежащая возврату или если применимое законодательство не даёт вам права на возврат (например, если поставленный вам товар оказался неисправным или неправильно описан), вы должны считать, что все покупки у Epic не подлежат возврату.

Если вы приобретаете Внутриигровой контент или Лицензионные продукты у третьей стороны или через стороннюю платформу (например, в PlayStation® Store), ваша транзакция осуществляется с этой третьей стороной, и применяются её политики возврата. Для получения информации о возврате обратитесь к третьей стороне, у которой вы совершили покупку.

{$8.	Правила экосистемы!}

Мы хотим, чтобы наше сообщество было для вас безопасным и веселым местом, где вы сможете играть в игры, общаться с другими людьми и делиться своими творениями. Мы ожидаем, что все будут следовать закону, нашим правилам и руководящим принципам. <a href='https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/'>{!<u>Rocket League!}</u>!}</a>). 

{$a.	Жалоба на пользователя!}

Если вы столкнулись с кем-то, кто нарушает наши Правила экосистемы или закон, вы можете сообщить об этом через внутриигровую функцию отправки сообщений или с помощью нашей формы <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Центре безопасности!}</u>!}</a>. 

Если вы используете наши функции текстового и голосового чата, и в канале чата включена функция отчетности, записанная часть вашего чата (включая аудиоданные голосового чата) будет храниться на вашем устройстве и на устройствах участников данного канала чата. Если будет сообщено о возможном нарушении наших <a href='https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs'>{!<u>«Вопросы и ответы — жалобы на поведение в голосовом и текстовом чатах Fortnite»!}</u>!}</a>.

{$b.	Последствия!}

Когда нам станет известно о нарушении наших Правил экосистемы или закона, мы определим соответствующие меры, которые необходимо принять против вас или ваших Учётных записей Epic Games. Мы оценим степень серьезности нарушения, то, совершали ли вы подобные нарушения ранее, а также другие соответствующие факторы. Предпринимаемые нами действия могут быть временными или постоянными, и мы сообщим вам о продолжительности и типе последствий, с которыми вы столкнулись. Последствия могут включать сообщение с предупреждением (в случае менее серьезных правонарушений), запрет (временный или постоянный) в отношении определённых функций, продуктов или услуг Epic, приостановку действия вашей Учётной записи Epic Games (которая может длиться год или дольше) или окончательное прекращение действия настоящих Условий в отношении вас (в случае повторных или серьезных правонарушений), что означает, что вы больше не сможете использовать Лицензионные продукты в любой Учётной записи Epic Games или на любом устройстве. Если компания Epic расторгла настоящие Условия для вас, навсегда запрещая вам использовать Лицензионные продукты, вы не имеете права пытаться уклониться от запрета, наложенного на вас, создав новую Учётную запись Epic Games. Если вы хотите оспорить действие, которое мы предприняли против вас за нарушение, вы можете подать апелляцию <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Центра безопасности Epic Games!}</u>!}</a>.

В экстремальных случаях Epic может также применять другие средства правовой защиты в случае нарушения своих Правил экосистемы или закона или предоставлять информацию и доказательства соответствующим правоохранительным органам.

{$9.	Рекомендательные системы !}

Некоторые Лицензионные продукты используют рекомендательные системы для рекомендации определённой информации пользователям. Для получения дополнительной информации см. <a href='http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations'>{!<u>Рекомендации и рейтинг в Fortnite и Fall Guys!}</u>!}</a>.

{$10.	Внутриигровой контент !}

Некоторые Лицензионные продукты предлагают «{!Внутриигровой контент!}», такой как персонажи, эмоции, костюмы, игровые локации (например, острова) и другие цифровые товары и мультимедиа, которые могут быть лицензированы для использования вами в Лицензионных продуктах, в которых вы их приобрели. Термин «Лицензионные продукты» включает Внутриигровой контент.

Лицензии на Внутриигровой контент можно получить разными способами. Некоторый Внутриигровой контент доступен автоматически всем конечным пользователям (например, Battle Royale). Лицензии на другой Внутриигровой контент можно получить за игровую деятельность, за реальные деньги или за счёт «{!Кредитов!}» (например, В-баксы, Rocket League Credits). Кредиты — это разновидность Внутриигрового контента. Вы можете зарабатывать Кредиты через игровой процесс или получать лицензии на них за реальные деньги. Лицензии на Кредиты и другой Внутриигровой контент можно получить в Лицензионном продукте, Магазине Epic Games или на сторонней платформе. Обратите внимание. Внутриигровой контент не обязательно совместим во всех игровых средах. Совместимость может быть ограничена из-за рейтингов или особенностей дизайна.

{!КРЕДИТЫ — ЭТО НЕ ТО ЖЕ САМОЕ, ЧТО ДЕНЕЖНЫЕ СРЕДСТВА, ПОДАРОЧНЫЕ КАРТЫ ИЛИ БАНКОВСКИЕ СЧЕТА, И ИХ НЕЛЬЗЯ ОБМЕНЯТЬ НА РЕАЛЬНУЮ ВАЛЮТУ ИЛИ ДРУГИЕ ТОВАРЫ ЗА ПРЕДЕЛАМИ ЭКОСИСТЕМЫ EPIC. !}

Функции, цены, доступность и функциональность Кредитов и другого Внутриигрового контента могут изменяться в любое время без уведомления в максимальной степени, разрешённой законодательством. Компания Epic не гарантирует постоянный доступ к определённому Внутриигровому контенту и не несёт ответственности за изменение, удаление или недоступность. Внутриигровой контент может подпадать под ограничения платформы (например, доступ для конкретной консоли). 

{$a.	Правила для Внутриигрового контента!}

Кредиты могут быть использованы только для получения другого Внутриигрового контента, включая Контент, созданный разработчиком, предоставленный компанией Epic от имени Разработчика, и после использования таких Кредитов вы не будете иметь никаких дальнейших платёжных обязательств. Вам запрещается конвертировать Кредиты или другой Внутриигровой контент в единицу стоимости за пределами Лицензионного продукта, где он был приобретен, например, фактическую валюту или фактические товары. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Epic может предпринять действия, которые влияют на предполагаемую стоимость или цену покупки Кредитов и (или) Внутриигрового контента в любое время, за исключением случаев, когда это запрещено применимым законодательством. 

Компания Epic может предлагать скидки или акции на приобретение Кредитов или другого Внутриигрового контента, и такие скидки и акции могут быть изменены или прекращены компанией Epic в любое время без уведомления. 

Компания Epic может установить максимальную сумму, которую вы можете потратить на покупку Кредитов за транзакцию и (или) за день, которая может отличаться в зависимости от соответствующего Лицензионного продукта или доступа к Лицензионному продукту, а также максимальный баланс Кредитов, которые вы можете иметь в своей Учётной записи Epic Games. Компания Epic может налагать дополнительные ограничения на покупку или использование вами Кредитов. 

Если в вашем кредитном балансе есть ошибка, или если у нас есть основания подозревать Мошенничество, мы имеем право исправить Кредитный баланс или отозвать доступ к вашей Учётной записи Epic Games.

{!Для проживающих в Японии: приобретённый за кредиты внутриигровой контент представляет собой поставку товаров или услуг при приобретении и не считается предоплатой как способом оплаты.!}

{$b.	Физические и виртуальные карты для Кредитов и Внутриигрового контента!}

Компания Epic может предлагать физические или виртуальные карты (далее — «{!Карты!}»), которые можно использовать для добавления Кредитов на Учётную запись Epic Games. Приобретая или используя Карту, вы соглашаетесь с настоящими Условиями, а также с применимыми условиями и положениями, связанными с Картой, которые дополняют настоящие Условия. Примеры дополнительных условий включают <a href='https://www.epicgames.com/site/en-US/gift-card-terms'>{!<u>Условия использования подарочной карты Fortnite!}</u>!}</a>. {!ВЫ ДОЛЖНЫ ИСХОДИТЬ ИЗ ТОГО, ЧТО ПРИОБРЕТЁННАЯ ВАМИ КАРТА НЕ ПОДЛЕЖИТ ВОЗВРАТУ. НЕ ПОКУПАЙТЕ КАРТУ, ЕСЛИ У ВАС ИЛИ ПРЕДПОЛАГАЕМОГО ПОЛУЧАТЕЛЯ УЖЕ ЕСТЬ УЧЁТНАЯ ЗАПИСЬ EPIC ДЛЯ ИГРЫ В СООТВЕТСТВУЮЩУЮ ИГРУ. ВЫ НЕСЁТЕ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ТО, ЧТОБЫ У ВАС ИЛИ У ПРЕДПОЛАГАЕМОГО ПОЛУЧАТЕЛЯ КАРТЫ БЫЛА УЧЁТНАЯ ЗАПИСЬ EPIC И УСТРОЙСТВО ДЛЯ ИГРЫ, КОТОРОЕ СООТВЕТСТВУЕТ ВСЕМ МИНИМАЛЬНЫМ СИСТЕМНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ. !}Любое использование Карт должно соответствовать применимому законодательству. Покупка Карт у сторонних розничных продавцов регулируется политиками розничных продавцов. Прямые покупки Карт у Epic подпадают под действие Политики возврата Epic. 

Карты, предназначенные для распространения в одной стране, могут быть использованы только для Учётных записей Epic Games, зарегистрированных в этой стране. Вы соглашаетесь использовать Карты в соответствии со всеми применимыми законами, включая все экспортные ограничения и правила, применимые к вашей стране проживания.

При возникновении каких-либо проблем во время использования Карты и (или) доступа к Внутриигровому контенту в Учётной записи Epic Games, обратитесь в <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Службу поддержки Epic Games!}</u>!}</a>. 

БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ УСЛОВИЙ ОТКАЗА ОТ ПРАВ И ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, СОДЕРЖАЩИХСЯ В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ, В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ОБЩАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ КОМПАНИИ EPIC ПЕРЕД ВАМИ ЗА ВСЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКШИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С ВАШИМ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ НЕСПОСОБНОСТЬЮ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КАРТУ, НЕ ПРЕВЫШАЕТ ОБЩУЮ СУММУ, КОТОРУЮ ВЫ ЗАПЛАТИЛИ ЗА КАРТУ. ЭТОТ ПУНКТ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕН ДЛЯ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ КОМПАНИИ EPIC ЗА УМЫШЛЕННОЕ НЕПРАВОМЕРНОЕ ПОВЕДЕНИЕ ИЛИ ГРУБУЮ НЕБРЕЖНОСТЬ.

{!Для жителей Соединенного Королевства. Отказ от ответственности может быть неприменим к вам.!}

{$11.	Внешний фан-контент!}

Компания Epic хочет поддержать интерес, продемонстрированный нашими фанатами к нашим играм и бизнесу, поэтому мы разработали нашу <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy'>{!<u>Политику в отношении фан-контента!}</u>!}</a>, которая разрешает размещение определённого контента, созданного фанатами на основе Лицензионных продуктов, но за пределами Лицензионных продуктов. «{!Внешний фан-контент!}» включает в себя такие вещи, как: (i) записи или прямые трансляции игрового процесса Лицензионных продуктов; (ii) произведения фанатов (например, рисунки, фотографии, видео и другие материалы), которые основаны на Лицензионных продуктах; (iii) веб-сайты и приложения, которые являются бесплатными, доступными для общественности и связанными с Собственностью Epic. Вы можете создавать Внешний фан-контент только при условии соблюдения настоящих Условий. 

{$12.	Контент, созданный разработчиками!}

UEFN — это инструмент создания, который позволяет разработчикам создавать, разрабатывать, изменять или вносить вклад в контент в Fortnite, а также загружать, публиковать или иным образом предоставлять такой контент другим пользователям Лицензионных продуктов. Перед использованием UEFN разработчики также должны согласиться с <a href='https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn'>{!<u>Дополнительных условиях UEFN!}</u>!}</a>, лицо, использующее UEFN для создания Контента UEFN, будет именоваться «{!Разработчиком!}», а весь Внутриигровой контент, созданный, предлагаемый, отображаемый, предоставляемый или организованный Разработчиками, — «{!Контентом, созданным разработчиком!}». Примером Контента, созданного разработчиком, являются острова, созданные разработчиками.

Кредиты могут быть использованы для приобретения лицензий на цифровые товары или другой Контент, созданный разработчиком («{!Обмениваемый контент, созданный разработчиком!}», тип Контента, созданного разработчиком). Настоящие Условия, подробно изложенные в Приложении 1, также применяются к Обмениваемому контенту, созданному разработчиком.

{$13.	Обратная связь!}

Иногда вы можете обращаться к нам с вопросами, комментариями, предложениями, идеями, изменениями, улучшениями, рекламными акциями или другой информацией относительно компании Epic или Лицензионных продуктов. Мы называем это «{!Обратной связью!}». Если вы решите предоставить нам Обратную связь, мы не обязаны ничего делать с ней. Если мы решим использовать её, мы не обязаны указывать ваше авторство и (или) платить вам за это использование. Не отправляйте в Epic незапрашиваемые записи, прямые трансляции, художественные работы или другой контент, созданный фанатами, или игровые идеи — они будут удалены без проверки. Для ясности, Обратная связь отличается от Внешнего контента фанатов и Контента, созданного разработчиками.

{$14.	Прекращение действия настоящих Условий!}

{$a.	Расторжение по вашей инициативе!}

Вы можете прекратить действие настоящих Условий в любое время, удалив свою Учётную запись Epic Games, тем самым аннулируя настоящие Условия в отношении всех Лицензионных продуктов. Если вы хотите удалить свою Учётную запись Epic Games, обратитесь в <a href='https://www.epicgames.com/account/connections'>{!<u>Связанные учётные записи!}</u>!}</a>.

Если у вас несколько Учётных записей Epic Games, удаление вами конкретной Учётной записи Epic Games относится только к этой Учётной записи Epic Games; настоящие Условия по-прежнему будут применяться к вашим оставшимся Учётным записям Epic Games.

Если вы получаете доступ к Лицензионному продукту, для которого не требуется Учётная запись Epic Games, вы можете прекратить действие настоящих Условий, прекратив использование Лицензионного продукта (например, прекратить использование веб-сайта Epic). Тем не менее, помните, что положения настоящих Условий по-прежнему будут применяться после расторжения, как описано ниже в Разделе 14.c.

{$b.	Расторжение по инициативе компании Epic!}

Как вы уже видели несколько раз, если вы нарушаете настоящие Условия, компания Epic может прекратить действие настоящих Условий либо для конкретного продукта, либо для всех Лицензионных продуктов. Прекращение действия может принимать форму приостановки использования вами одного из нескольких Лицензионных продуктов или отзыва вашего права на использование любого Лицензионного продукта. По возможности мы свяжемся с вами, чтобы объяснить, почему мы предприняли это действие и что (если что-либо) вы можете сделать в результате этого.

Если у вас несколько Учётных записей Epic, мы можем применить меры ко всем Учётным записям Epic. Вы не имеете права пытаться обойти запрет, создав новую Учётную запись Epic Games.

Компании Epic также может потребоваться расторгнуть настоящие Условия, даже если с вашей стороны не было нарушений, если:

•	мы прекращаем работу соответствующего Лицензионного продукта (например, он больше не является финансово рентабельным или продолжение работы непрактично по техническим, операционным или деловым причинам);
•	мы прекращаем работу соответствующего Лицензионного продукта на конкретной платформе;
•	это требуется по закону или приказу государственного органа;
•	работа Лицензионного продукта зависит от стороннего поставщика или платформы, которые прекратили его поддержку; или
•	мы проходим процедуру слияния, поглощения или реструктуризации, которая влияет на Лицензионный продукт.

В таких случаях, когда это коммерчески возможно, Epic направит вам предварительное уведомление за 30 (тридцать) дней, разместив уведомление на наших веб-сайтах, связанное с соответствующим(-и) Лицензионным(-и) продуктом(-ами). В таких случаях мы не будем иметь никаких будущих обязательств перед вами.

{$c.	Последствия расторжения!}

Если компания Epic прекращает действие настоящих Условий в отношении вас, или если вы сами прекращаете действие настоящих Условий, вы теряете все права на все Лицензионные продукты, включая игры, Кредиты и другой Внутриигровой контент, балансы учётной записи Epic или другие предметы, которые вы могли заработать или приобрести до прекращения действия настоящих Условий. После прекращения действия настоящих Условий в отношении любого(-ых) Лицензионного(-ых) продукта(-ов) все лицензии, которые мы предоставили вам на соответствующий(-е) Лицензионный(-е) продукт(-ы), автоматически прекращают действие, и вы должны удалить все копии соответствующего(-их) Лицензионного(-ых) продукта(-ов) на ваших устройствах. Вы больше не сможете осуществлять в отношении такого(-их) Лицензионного(-ых) продукта(-ов) какие-либо права, предоставленные вам в настоящих Условиях.

Если компания Epic обнаружит Мошенничество или Читы в вашей Учётной записи Epic Games, вы можете потерять доступ к любым рейтингам, трофеям, Внутриигровому контенту и другой информации, связанной с вашей Учётной записью Epic Games. Компания Epic также может запретить вам использовать или строго ограничить использование вами любых продуктов, которые основаны на онлайн-сервисах Epic, привязанных к вашей Учётной записи Epic Games. Вы также можете потерять доступ к сервисам, которые связаны с вашей Учётной записью Epic Games или к которым вы получаете доступ с помощью Учётной записи Epic Games. 

Если иное не требуется по закону, вы не имеете права на возмещение в результате прекращения действия настоящих Условий. Это означает, что если мы приостановим, ограничим или прекратим ваш доступ к одному или нескольким Лицензионным продуктам по причинам Мошенничества, Читов или любого другого аспекта настоящих Условий, мы не будем предоставлять вам возмещение за любые предыдущие покупки в игре, которые вы совершили, или за любой неиспользованный Внутриигровой контент в вашей Учётной записи Epic Games, связанный с этим(-и) Лицензионным(-и) продуктом(-ами).

Даже после прекращения действия Разделы 4, 8, 10, 15-18 и 20 и Дополнение 1 к настоящим Условиям остаются в силе.

{$15.	Отказ от ответственности, ограничение ответственности и возмещение ущерба!}

{$a.	Положения настоящего Раздела 15.a применяются к Конечным пользователям, проживающим в Соединенных Штатах Америки, в максимальной степени, разрешенной законодательством страны вашего проживания. Если вы являетесь Конечным пользователем, проживающим в Соединенном Королевстве, см. также Раздел 15.b ниже.!}

Положения настоящего раздела применяются в максимальной степени, разрешенной законодательством страны вашего проживания.

ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ПРОДУКТЫ, ВКЛЮЧАЯ ВНУТРИИГРОВОЙ КОНТЕНТ, ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ» И «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ». КОМПАНИЯ EPIC, ЕЁ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА, ЛИЦЕНЗИАРЫ (КРОМЕ ВАС) И ПОСТАВЩИКИ УСЛУГ, А ТАКЖЕ ИХ СОТРУДНИКИ, ДИРЕКТОРЫ, АГЕНТЫ И ЦЕССИОНАРИИ (ДАЛЕЕ — «СТОРОНЫ КОМПАНИИ EPIC») НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ НИКАКИХ ЗАВЕРЕНИЙ ИЛИ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, В ОТНОШЕНИИ ЛИЦЕНЗИОННЫХ ПРОДУКТОВ, И ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ ИЛИ ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ, ИЛИ ТОГО, ЧТО ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ПРОДУКТЫ НЕ СОДЕРЖАТ ВИРУСОВ ИЛИ ДРУГИХ ВРЕДНЫХ КОМПОНЕНТОВ. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАМИ ЛИЦЕНЗИОННЫХ ПРОДУКТОВ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ НА ВАШ СТРАХ И РИСК. 

СТОРОНЫ КОМПАНИИ EPIC НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ВАМИ ИЛИ ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ НИ ЗА КАКИЕ УБЫТКИ, ОБЯЗАТЕЛЬСТВА ИЛИ УЩЕРБ, КОТОРЫЕ, КАК СЧИТАЕТСЯ, ВОЗНИКЛИ ИЛИ ПРЕДПОЛОЖИТЕЛЬНО ВОЗНИКЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С ЛИЦЕНЗИОННЫМИ ПРОДУКТАМИ ИЛИ ИХ КОНТЕНТОМ (ВКЛЮЧАЯ ВНУТРИИГРОВОЙ КОНТЕНТ), В ТОМ ЧИСЛЕ ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ В СВЯЗИ С: (I) УБЫТКАМИ, КОТОРЫЕ ВЫ И МЫ НЕ МОГЛИ ПРЕДВИДЕТЬ НА МОМЕНТ ПРИНЯТИЯ ВАМИ УСЛОВИЙ; (II) (ЕСЛИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ПРОДУКТЫ ДЛЯ ЛЮБЫХ НЕЛИЧНЫХ/ДЕЛОВЫХ ЦЕЛЕЙ, ЧТО ВАМ НЕ РАЗРЕШЕНО ДЕЛАТЬ) ЛЮБЫМИ КОММЕРЧЕСКИМИ УБЫТКАМИ И (ИЛИ) УБЫТКАМИ НЕПОТРЕБИТЕЛЕЙ (НАПРИМЕР, ПОТЕРЯ КОММЕРЧЕСКИХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ, ПОТЕРЯ ДЕЛОВОЙ ИНФОРМАЦИИ, ПРЕРЫВАНИЕ КОММЕРЧЕСКОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ И УПУЩЕННАЯ ВЫГОДА ИЛИ ДОХОДЫ); (III) ЛЮБЫМ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТЬЮ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИОННЫХ ПРОДУКТОВ (ВКЛЮЧАЯ ВЕСЬ ВНУТРИИГРОВОЙ КОНТЕНТ); (IV) ЛЮБЫМ УЩЕРБОМ ВАШЕМУ ОБОРУДОВАНИЮ ИЛИ ЛЮБОЙ УТРАТОЙ ИЛИ ПОВРЕЖДЕНИЕМ ДАННЫХ, КОТОРЫЕ ЯВЛЯЮТСЯ РЕЗУЛЬТАТОМ ВАШЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИОННЫХ ПРОДУКТОВ, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБОЙ ВНУТРИИГРОВОЙ КОНТЕНТ, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ, КОГДА КАКОЙ-ЛИБО ДЕФЕКТНЫЙ ЦИФРОВОЙ КОНТЕНТ, КОТОРЫЙ МЫ ПРЕДОСТАВИЛИ ВАМ, ПОВРЕЖДАЕТ УСТРОЙСТВО ИЛИ ЦИФРОВОЙ КОНТЕНТ, ПРИНАДЛЕЖАЩИЙ ВАМ, И ЭТО ВЫЗВАНО НАШЕЙ НЕСПОСОБНОСТЬЮ ДЕЙСТВОВАТЬ ДОБРОСОВЕСТНО И ПРОФЕССИОНАЛЬНО, МЫ ЛИБО УСТРАНИМ УЩЕРБ, ЛИБО ВЫПЛАТИМ ВАМ КОМПЕНСАЦИЮ; (V) ЛЮБОЙ ОШИБКОЙ ИЛИ НЕИСПРАВНОСТЬЮ В ЛИЦЕНЗИОННЫХ ПРОДУКТАХ, ИЛИ ЕСЛИ ПО КАКОЙ-ЛИБО ПРИЧИНЕ ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ПРОДУКТЫ (ИЛИ ЛЮБАЯ ИХ ЧАСТЬ) НЕДОСТУПНЫ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ИЛИ В ТЕЧЕНИЕ ЛЮБОГО ПЕРИОДА ВРЕМЕНИ; (VI) ЛЮБЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ, ПРЕДПРИНЯТЫМИ КОМПАНИЕЙ EPIC В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ; (VII) ЛЮБЫМ НАРУШЕНИЕМ ВАМИ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ; (VIII) ЛЮБОЙ ЗАДЕРЖКОЙ В ВЫПОЛНЕНИИ ИЛИ НЕВЫПОЛНЕНИЕМ ЛЮБОГО ИЗ НАШИХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ, ЕСЛИ ТАКАЯ ЗАДЕРЖКА В ВЫПОЛНЕНИИ ИЛИ НЕВЫПОЛНЕНИЕ ЯВЛЯЮТСЯ РЕЗУЛЬТАТОМ СОБЫТИЙ, ОБСТОЯТЕЛЬСТВА ИЛИ ПРИЧИНЫ, НАХОДЯЩИХСЯ ВНЕ НАШЕГО РАЗУМНОГО КОНТРОЛЯ.

СТОРОНЫ КОМПАНИИ EPIC НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ ИЛИ КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ШТРАФНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ИЛИ ЛИЦЕНЗИОННЫМИ ПРОДУКТАМИ. ОБЩАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН КОМПАНИИ EPIC, ВЫТЕКАЮЩАЯ ИЗ ИЛИ СВЯЗАННАЯ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ИЛИ ЛИЦЕНЗИОННЫМИ ПРОДУКТАМИ, ОГРАНИЧИВАЕТСЯ СУММОЙ, КОТОРУЮ ВЫ ЗАПЛАТИЛИ КОМПАНИИ EPIC В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ В ТЕЧЕНИЕ 12 (ДВЕНАДЦАТИ) МЕСЯЦЕВ ДО ТОГО, КАК ВЫ ПОНЕСЛИ УЩЕРБ, ДАЖЕ ЕСЛИ ЭТО СРЕДСТВО ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ НЕ ОБЕСПЕЧИВАЕТ АДЕКВАТНОЙ КОМПЕНСАЦИИ.

В контексте вышеуказанного исключения определённых гарантий и ограничения ответственности термин «{!Стороны компании Epic!}» включает разработчика программного обеспечения, лицензированного вам в соответствии с настоящими Условиями, если только вы не согласились с особыми условиями для этого программного обеспечения или сервиса, которые включают отказ от гарантий разработчика и ограничение ответственности разработчика.

Вы обязуетесь гарантировать Сторонам компании Epic возмещение ущерба, освобождение от ответственности и обеспечение правовой защиты в отношении любых претензий, требований, исков, обязательств, ущерба, судебных решений, арбитражных решений, потерь, затрат, расходов или сборов (включая разумные гонорары адвокатов и экспертов), возникающих в результате или в связи с: (a) любой претензией, которая, если бы она оказалась обоснованной, являлась бы нарушением вами настоящих Условий или вашей небрежностью; (b) любым действием или бездействием с вашей стороны при использовании Лицензионных продуктов; (c) вашим Внешним контентом фанатов, Контентом, созданным разработчиком, или вашей Обратной связью. Вы обязуетесь возместить Сторонам компании Epic по их запросу любые расходы на защиту, понесенные Сторонами компании Epic, и любые платежи или убытки, сделанные или понесённые Сторонами компании Epic, независимо от того, связаны ли они с судебным решением или урегулированием, по любому вопросу, включённому в данный раздел. Если законодательство в месте вашего проживания не позволяет вам согласиться на такое возмещение, то вы берете на себя всю ответственность за претензии, требования, иски, убытки, обязательства и расходы (включая гонорары адвокатов, расходы и гонорары свидетелей-экспертов), которые были бы охвачены возмещением. Это обязательство по возмещению убытков включает в себя требования к вам и от вас. 

Некоторые функции Лицензионных продуктов могут потребовать подключения к Интернету, которое вы должны обеспечить за свой счёт. Вы несёте ответственность за все расходы и сборы, взимаемые вашим поставщиком интернет-услуг в связи с использованием Лицензионных продуктов.

{$b.	Положения настоящего Раздела 15.b распространяются на Конечных пользователей, проживающих в Соединенном Королевстве.!}

{!Ничто в пункте 15.a не исключает и не ограничивает ответственность Epic за: (i) смерть или телесные повреждения, вызванные нашей небрежностью; (ii) мошенничество или намеренное введение в заблуждение; (iii) нарушение наших законных обязательств или ваших законных прав как потребителя, включая подразумеваемые условия в отношении цифрового контента; (iv) любую другую ответственность, которая не может быть исключена или ограничена в соответствии с применимым законодательством.!}

Вы соглашаетесь по требованию компании Epic взять на себя ответственность за любые претензии, требования, иски, обязательства, убытки, судебные решения, арбитражные решения, потери, издержки, расходы или гонорары (включая разумные гонорары внешних адвокатов и экспертов-свидетелей), понесённые компанией Epic в связи с: (a) любой претензией, которая, если бы она оказалась правдой, являлась бы нарушением вами настоящих Условий или вашей небрежностью; (b) любым действием или бездействием с вашей стороны при использовании Лицензионных продуктов; (c) вашим Внешним контентом фанатов, Контентом, созданным разработчиком, или вашей Обратной связью. 

{$16.	Регулирующее право и место рассмотрения любых неарбитражных споров !}

Законы и нормативные акты страны вашего проживания могут обеспечивать защиту потребителей. Настоящие Условия не предназначены для исключения или ограничения каких-либо из этих законных прав, и, по возможности, Условия должны толковаться таким образом, который не противоречит законам, предоставляющим вам эти важные средства защиты. Если нет способа согласовать положения настоящих Условий с применимым к вам законом о защите прав потребителей, то преимущественную силу имеет применимое законодательство.

Если иное не предусмотрено применимым законодательством, любые споры, претензии или разногласия между вами и Epic, которые касаются любого Лицензионного продукта или Лицензионных продуктов в целом, вашего использования или попытки использования Лицензионного продукта или настоящих Условий, будут решаться в соответствии с законодательством Северной Каролины (где находится штаб-квартира Epic Games), за исключением норм коллизионного права. В отношении споров, претензий или разногласий, не подлежащих рассмотрению в арбитражном порядке (обсуждаемых ниже в Разделе 17), вы и Epic подчиняетесь исключительной юрисдикции Верховного суда округа Уэйк, штат Северная Каролина, или (если существует юрисдикция федерального суда) Окружного суда США по Восточному округу штата Северная Каролина. За исключением случаев, запрещённых применимым законодательством, вы и компания Epic соглашаетесь отказаться от права на возражение на основании юрисдикции, места проведения разбирательства или неудобного места рассмотрения дела в этих судах (без ущерба для прав любой из сторон на передачу дела в федеральный суд, если это разрешено), а также от права на судопроизводство с участием присяжных заседателей. Конвенция о Соглашениях международной купли-продажи товаров не применяется. Любой закон или нормативно-правовой акт, который предусматривает, что формулировки контракта толкуются против составителя, не применяется к настоящим Условиям. Этот абзац толкуется настолько широко, насколько это позволяет применимое законодательство.

{$17.	Обязательный индивидуальный арбитраж; запрет коллективных исков !}

Большинство споров можно решить быстро дружественным образом, обратившись в службу поддержки игроков Epic по адресу: <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>Служба поддержки Epic Games!}</u>!}</a>. В отношении споров, которые не могут быть разрешены легко, если для их разрешения нам требуется нейтральная третья сторона, и в этом разделе разъясняются правила того, как вы и Epic будете разрешать эти споры, претензии или разногласия, включая (если применимо) Обязательный индивидуальный арбитраж. 

{!ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ ЭТОТ РАЗДЕЛ. ОН ВЛИЯЕТ НА ВАШИ ПРАВА, ВКЛЮЧАЯ ВАШЕ ПРАВО ПОДАТЬ ИСК В СУД. В АРБИТРАЖЕ НЕТ СУДЬИ И ПРИСЯЖНЫХ, И ПРОЦЕДУРЫ РАСКРЫТИЯ СВЕДЕНИЙ И АПЕЛЛЯЦИОННЫЕ ПРАВА БОЛЕЕ ОГРАНИЧЕНЫ, ЧЕМ В СУДЕ.!} {!УСЛОВИЯ АРБИТРАЖА В ДАННОМ РАЗДЕЛЕ 17 НЕ ПРИМЕНЯЮТСЯ, ЕСЛИ ИХ ВКЛЮЧЕНИЕ СДЕЛАЕТ ЭТИ УСЛОВИЯ НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫМИ.!}

Этот Раздел 17 толкуется настолько широко, насколько это позволяет применимое законодательство. 

{!Для жителей Соединенного Королевства. Эти положения могут быть неприменимы к вам.!}

{$a.	Ваше 30-дневное право не принимать эти положения!}

Вы можете отказаться от требования об Обязательном индивидуальном арбитраже, но не от отказа от участия в групповых исках, указанного ниже в подпункте 17.f, направив письменное уведомление в Epic Games в течение 30 (тридцати) дней с момента первой регистрации в Лицензионных продуктах. 

По истечении 30-дневного периода вы можете отказаться от будущих существенных изменений в Обязательном индивидуальном арбитраже, направив письменное уведомление в течение 30 (тридцати) дней после того, как Epic Games уведомит об этих изменениях (за исключением случаев, когда в соответствии с применимым законодательством требуется более длительный период). Как объясняется ниже, вы обязаны соблюдать условия принятого вами арбитражного соглашения, не отказываясь от него.

Чтобы отказаться, вы должны отправить письменное уведомление под названием «Уведомление об отказе от арбитража» по следующему адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Чтобы уведомление об отказе было действительным, оно должно быть отправлено в Epic Games Конечным пользователем (или его родителем или опекуном), желающим отказаться, и должно содержать: (a) полное имя, Учётную запись Epic Games и адрес электронной почты Конечного пользователя; (б) чёткое заявление о том, что Конечный пользователь хочет отказаться от Обязательного индивидуального арбитража или хочет отказаться от существенного изменения Обязательного индивидуального арбитража, в зависимости от обстоятельств; (в) подпись Конечного пользователя (или подпись родителя или опекуна Конечного пользователя, если Конечный пользователь является несовершеннолетним). Если вы отказываетесь от существенного изменения, в уведомлении также должно быть указано конкретное существенное изменение, от которого вы хотите отказаться. Уведомление об отказе применяется только к Обязательному индивидуальному арбитражу; все остальные части настоящих Условий по-прежнему применяются к Конечному пользователю и Epic Games, включая отказ от участия в групповых исках, указанный ниже в подпункте 17.f, в максимальной степени, разрешенной применимым законодательством. Кроме того, уведомление об отказе носит исключительно проспективный характер и не отменяет и иным образом не влияет на какие-либо предыдущие соглашения относительно требования об Обязательном индивидуальном арбитраже. Отказавшись от существенного изменения в Обязательном индивидуальном арбитраже, вы соглашаетесь рассматривать любой Спор, возникший до отказа, в соответствии с формулировкой последней версии Обязательного индивидуального арбитража, которую вы приняли.

{$b.	Споры, которые должны рассматриваться в арбитраже!}

Требования, касающиеся неформального разрешения споров и Обязательного индивидуального арбитража, изложенные в настоящем разделе, применяются ко всем Спорам между вами и компанией Epic. «{!Спор!}» означает любой спор, требование или разногласие (за исключением перечисленных ниже исключений), основанные на договоре, правонарушении, законе, мошенничестве, искажении фактов или любой другой правовой теории, которые относятся к любому Лицензионному продукту или Лицензионным продуктам в целом, вашему использованию или попытке использования Лицензионного продукта или настоящим Условиям, включая действительность, исковую силу или объём настоящего соглашения об арбитраже или любой его части. В Спорах с участием несовершеннолетних Споры, заявленные как несовершеннолетним(-и), так и (или) родителем(-ями) или опекуном-(ами) несовершеннолетнего или несовершеннолетних, подлежат разрешению в арбитражном порядке в соответствии с настоящим соглашением, а использование слова «вы» в настоящем разделе относится как ко Взрослому, так и к несовершеннолетнему(-им). 

Единственными исключениями из этого требования об арбитраже являются: (i) иски, которые надлежащим образом поданы как индивидуальные иски в суд мелких тяжб в округе, где вы проживаете, или в округе Уэйк, Северная Каролина; (ii) осуществление санкционированных принудительных действий через государственный орган; (iii) иск о принудительном исполнении или поддержании любого предыдущего арбитражного решения; (iv) ваше право или право Epic добиваться судебного запрета в суде для сохранения статуса-кво, пока продолжается арбитраж; (v) иски о нарушении прав интеллектуальной собственности (включая иски о пиратстве или создании, распространении или продвижении Читов), или использовании, создании, распространении или продвижении любой технологии, продукта, услуги, устройства, компонента или их части для обхода Инструментов целостности игрового процесса, и (или) иски, связанные с социальной инженерией или несанкционированным приобретением Учётной записи Epic Games третьей стороны, или передачей или продажей Учётных записей Epic Games, и (или) иски, связанные с социальной инженерией; или несанкционированным приобретением Учётной записи Epic Games третьей стороны или передачей или продажей Учётных записей Epic Games; (vi) иски, являющиеся предметом коллективного иска, от участия в котором вы отказались; (vii) возможность принудительного исполнения требования о проведении арбитражных разбирательств на индивидуальной, а не групповой основе. Если вы являетесь стороной других соглашений с компанией Epic, помимо этого, и другое соглашение не требует арбитражного разрешения Споров, арбитр, а не суд, будет решать, какие Споры между вами и Epic подлежат рассмотрению в арбитражном суде, а какие (если таковые имеются) могут быть рассмотрены в суде.

Настоящий раздел применяется только к Спорам и не запрещает никакой из сторон предпринимать односторонние действия, на которые она имеет право в соответствии с настоящими Условиями или любым другим применимым законодательством. Это означает, например, что вы можете закрыть свою Учётную запись Epic в любое время, не выполняя эту процедуру разрешения споров. Аналогичным образом, компания Epic может приостановить или прекратить действие Учётной записи Epic Games (т. е. после обнаружения Мошенничества или Читов) по собственному усмотрению, не следуя этому процессу разрешения споров (но вы можете использовать процесс разрешения споров, чтобы запросить отмену этого решения). Эта свобода действовать в одностороннем порядке в соответствии с настоящими Условиями важна, чтобы вам не приходилось продолжать использовать Лицензионные продукты и чтобы компания Epic могла обеспечить положительные и справедливые впечатления для игроков, которые получают доступ к Лицензионным продуктам, немедленно предпринимая действия против игроков, участвующих в обмане, пиратстве (продаже или торговле Учётными записями Epic Games) или нарушении прав других лиц. 

{$c.	Неформальное разрешение споров!}

Вы и мы соглашаемся попытаться разрешить Спор неофициально до инициирования арбитражного разбирательства. Вы и компания Epic обязуетесь приложить добросовестные усилия для обсуждения разрешения любого Спора в течение как минимум 30 (тридцати) дней с того дня, когда вы или Epic получите письменное уведомление о споре от другой стороны («{!Уведомление о споре!}»), которое соответствует условиям настоящего подпункта c. Это будет называться периодом «{!Неформального разрешения!}», и этот период может быть продлен более чем на 30 (тридцать) дней, если вы и мы согласны на это.

Чтобы Уведомление о споре было действительным, оно должно содержать имя, почтовый адрес, адрес электронной почты, номер телефона и информацию об Учётной записи Epic Games отправителя (экранное имя и, при наличии, номер Учётной записи Epic Games), а также описание Спора и то, какое разрешение Спора запрашивается, включая индивидуальный расчёт любых заявленных убытков. Все применимые сроки исковой давности будут считаться приостановленными с момента отправки соответствующего Уведомления о споре. Вы должны отправить Уведомление о споре по следующему адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, США. Компания Epic отправит Уведомление о споре на зарегистрированный адрес электронной почты и адрес выставления счетов, который вы предоставили нам. 

Вы или Epic не можете обратиться в арбитраж без предварительного предоставления соответствующего Уведомления о споре и участия в процедуре Неформального разрешения в течение требуемого периода. Если вы или Epic обращаетесь в арбитраж, не предоставив соответствующее Уведомление о споре или до окончания периода Неформального разрешения спора, суд может запретить подачу иска и предписать стороне, которая не выполнила эту процедуру Неформального разрешения спора, возместить другой стороне любые уже понесенные арбитражные сборы и издержки. Если вы и Epic оспариваете вопрос о том, соответствует ли Уведомление о споре положениям настоящего подпункта c., то этот конкретный спор о соответствии разрешается судом, а не арбитром, несмотря на положение, в ином случае делегирующее арбитру Споры о действительности, исковой силе или сфере применения настоящего Арбитражного соглашения.

{$d.	Суд мелких тяжб!}

Вы и компания Epic соглашаетесь, что в качестве альтернативы арбитражу Споры, которые подлежат рассмотрению в суде мелких тяжб в округе, в котором вы проживаете, или в округе Уэйк, штат Северная Каролина, могут рассматриваться в качестве индивидуальных исков в таких судах мелких тяжб. Мы надеемся, что вы сначала попробуете воспользоваться процедурой Неформального разрешения, но вам не обязательно делать это, прежде чем подавать иск в суд мелких тяжб, если ваш иск соответствует юрисдикционным требованиям этого суда.

{$e.	Обязательный индивидуальный арбитраж!}

СОГЛАСНО ЭТОМУ РАЗДЕЛУ, АРБИТРАЖНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО БУДЕТ ПРОВОДИТЬСЯ ТОЛЬКО НА ИНДИВИДУАЛЬНОЙ ОСНОВЕ. Ни при каких обстоятельствах компания Epic не дает согласия на разрешение каких-либо Споров с использованием процедур коллективных исков. Настоящие Условия затрагивают торговлю между штатами, и все вопросы, возникающие в соответствии с настоящим разделом, по существу и в процессуальном отношении регулируются Федеральным законом об арбитраже, 9 U.S.C. § 1, et seq. («FAA»), и федеральным арбитражным законодательством США в максимальном объёме, разрешенном применимым законодательством.

Если Неформальное разрешение не разрешает все Споры между нами, вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что неразрешённые Споры будут урегулированы в {!Обязательном индивидуальном арбитраже!}, проводимом в Национальном центре арбитража и посредничества («{!NAM!}»), <a href='https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf'>{!<u>Правила арбитражного рассмотрения дел с участием потребителей!}</u>!}</a> ААА с учётом изменений, внесенных настоящими Условиями. В противном случае Правила коммерческого арбитража и процедуры посредничества AAA имеют преимущественную силу в соответствии с настоящими Условиями. 

«{!Арбитраж» !}означает, что споры, которые у вас имеются с компанией Epic, и споры, которые есть у Epic с вами, будут рассматриваться нейтральным арбитром, а не в суде судьей и присяжными. 

«{!Индивидуальный арбитраж!}» означает, что арбитр может назначить вам и Epic те же средства правовой защиты, что и суд, но только в той степени, в которой это требуется для удовлетворения индивидуальных претензий от вас или компании Epic. В той мере, в какой это допускается применимым законодательством, арбитр не может присуждать денежные средства или иные компенсационные меры в пользу какого-либо лица, кроме вас или компании Epic, в рамках разрешения любого спора.

«{!Обязательный арбитраж!}» означает, что вам и компании Epic придется принять и исполнить решение арбитра, за исключением тех ограниченных случаев, когда апелляции в суд разрешены в соответствии с законом FAA. Арбитр будет иметь исключительное право принимать все решения по процессуальным и основным вопросам в отношении любого спора и предоставлять любые средства правовой защиты, которые в противном случае были бы доступны в суде, включая право решать вопрос о применимости арбитража, за исключением случаев, когда полномочия арбитра ограничены FAA, настоящими Условиями и (или) Правилами, применимыми к арбитражу. Арбитр будет иметь право назначить временный, промежуточный или постоянный судебный запрет или средство судебной защиты, предусматривающее реальное исполнение настоящих Условий, но (как указано выше) арбитр имеет право сделать это, только если это необходимо для предоставления средства судебной защиты стороне в арбитражном разбирательстве, обоснованного индивидуальным требованием перед арбитром. Решение, вынесенное арбитром, может быть подтверждено и приведено в исполнение в любом суде, имеющем юрисдикцию в этом вопросе.

{$f.	Процедура и место проведения арбитража!}

Вы или компания Epic можете инициировать арбитражное разбирательство любых Споров, не разрешённых с помощью процедуры Неформального разрешения, путем подачи «Обращения в арбитраж» поставщику арбитражных услуг. Инструкции о порядке подачи в NAM Обращения в арбитраж приводятся на веб-сайте NAM; кроме того, их можно запросить, направив письмо на электронную почту NAM по адресу commercial@namadr.com. Инструкции по подаче Обращения в арбитраж в AAA (что вы можете сделать только в том случае, если вы проживаете в юрисдикции, где NAM не может проводить арбитраж), можно найти на веб-сайте AAA или позвонив в AAA по телефону 800-778-7879. Вы отправите копию Обращения в арбитраж по адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Компания Epic отправит нашу копию обращения в арбитраж на адрес электронной почты и адрес выставления счетов, который вы предоставили нам.

Арбитражное разбирательство будет проводиться одним арбитром с опытом разрешения аналогичных Споров. Вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что арбитраж будет проводиться на английском языке и что, если арбитр не примет иных решений по причине трудностей, любой перевод, который вы можете запросить, будет осуществляться за ваш счёт. Арбитр будет применять настоящий раздел и все другие применимые договорные условия так, как это делает суд, и будет разрешать любые Споры в соответствии с применимым законодательством и фактами, основываясь только на материалах дела, имеющихся у арбитра.

В случае споров, где истец требует менее 10 000 долларов США, арбитр будет принимать решение исключительно на основании письменных материалов, без проведения формального слушания, если только арбитр не примет решение о необходимости проведения официального слушания по уважительной причине. По делам, по которым истец требует 10 000 долларов США или более, или по незначительным вопросам, по которым арбитр считает необходимым проведение слушаний, слушания проводятся по видеосвязи или по телефону, если только арбитр не сочтет необходимым проведение очного слушания по уважительной причине. Если требуется очное слушание и вы проживаете в Соединенных Штатах, слушание будет проводиться в округе Уэйк, штат Северная Каролина, если только арбитр не определит, что это создаст определённые трудности для вас, и в этом случае очное слушание может проводиться в штате и округе вашего проживания. Если вы проживаете за пределами США, место проведения очного слушания будет определяться применимыми Правилами. За исключением случаев, когда вы и Epic договоритесь об обратном, любое решение арбитра будет включать письменное заявление с указанием решения по каждому требованию и основания для принятия арбитражного решения, включая наиболее существенные заключения арбитра, связанные как с фактической, так и юридической стороной дела, и его выводы. 

В максимально допустимой применимым законодательством степени, арбитр может присудить только те средства правовой защиты по общему праву и по праву справедливости, которые были запрошены вами или компанией Epic для удовлетворения одного из наших индивидуальных требований, которые, согласно подтверждению арбитра, поддерживаются достоверными и актуальными доказательствами. 

Арбитражное решение и любое решение, подтверждающее его, применяются только к этому конкретному делу; их нельзя использовать или приводить в качестве прецедента ни в каком другом случае, кроме как для приведения в исполнение самого арбитражного решения.

Любое арбитражное решение может быть принято к принудительному исполнению в качестве окончательного решения судом компетентной юрисдикции или, если применимо, в такой суд может быть направлено ходатайство для судебного подтверждения любого решения и приказа о принудительном исполнении.

{$g.	Сборы по арбитражу для потребителей!}

Условия данного раздела «Сборы по арбитражу для потребителей» применяются к вам только в том случае, если вы являетесь «Потребителем» в значении правил поставщика услуг арбитража. Если вы не являетесь Потребителем, арбитражные сборы и расходы будут разделены между вами и компанией Epic, как указано в Правилах поставщика услуг арбитража. Любой спор о вашем статусе в качестве потребителя будет разрешен арбитром.

Если вы являетесь Потребителем и инициируете арбитражное разбирательство против Epic, вы должны оплатить регистрационный сбор, необходимый для проведения арбитражного разбирательства в сфере потребительских споров. Но если в вашем Требовании указано, что ваш Спор включает в себя требование о возмещении ущерба на общую сумму 10 000 долларов США или менее, включая любые гонорары адвокатов и все другие средства правовой защиты, которые вы требуете, Epic возместит вам регистрационный сбор, уплаченный вами за возбуждение дела в арбитраже. Даже если спор касается требования о возмещении ущерба на сумму более 10 000 долларов США, если вы завершили процедуру Неформального разрешения и можете доказать, что арбитражные расходы будут неприемлемо высокими по сравнению с расходами на судебное разбирательство, Epic оплатит ваш регистрационный сбор, который, по мнению арбитра, необходим для того, чтобы арбитражные расходы перестали быть неприемлемо высокими (по сравнению с расходами на судебное разбирательство). Для целей расчёта ущерба в соответствии с настоящим пунктом аналогичные претензии, поданные несколькими истцами, представленными одним и тем же или согласованным адвокатом, будут суммироваться. Другими словами, если 20 человек, интересы которых представляет один и тот же или согласованный адвокат, подадут иск на 1000 долларов США каждый, то для целей данного раздела это будет рассматриваться как иск на 20 000 долларов США.

Если Epic начнет против вас арбитражное разбирательство, Epic оплатит все регистрационные сборы и издержки, включая сборы, которые в противном случае пришлось бы заплатить вам.

Если вы решите, что ваши интересы должен представлять адвокат, вы сами выплачиваете гонорар адвоката и оплачиваете расходы, за исключением случаев, когда применимое законодательство предусматривает иное.

{$h.	Уведомление и представление документов!}

В максимально допустимой применимым законодательством степени, вы или компания Epic должны начать арбитражное разбирательство спора в течение 2 (двух) лет с момента его возникновения. Если применимое законодательство требует, чтобы вы или компания Epic подали претензию по спору ранее, чем через 2 (два) года после его возникновения, то применяется более короткий срок. Отказ начать арбитражное разбирательство по Спору в сроки, описанные выше в этом разделе, может привести к аннулированию Спора (если применимое законодательство допускает это), а это означает, что вы и компания Epic не будете иметь права подать претензию по спору.

{$i.	Согласованная подача!}

Если отправлено 25 или более Уведомлений о спорах, в которых выдвигаются схожие требования и указан один и тот же или согласованный адвокат, они считаются «{!Согласованными делами!}» и рассматриваются как подача серии исков или инициирование серии дел в соответствии с Правилами, если Согласованные дела подлежат рассмотрению в арбитражном порядке, как это предусмотрено настоящими Условиями. Компания Epic или вы можете сообщить другой стороне об убеждении в том, что дела являются Скоординированными делами, а Споры о том, соответствует ли дело или дела определению «Скоординированных дел», решаются поставщиком арбитражных услуг в административном порядке (или процессуальным арбитром, если того требует поставщик арбитражных услуг). {!Требования об арбитраже в Согласованных делах следует подавать только поставщику арбитражных услуг, в соответствии с процессом лидирующего дела, изложенным ниже.!} Компания Epic будет выплачивать только свою долю арбитражных сборов по Согласованным делам; истцы будут нести ответственность за уплату своей доли таких сборов. {!Применимые сроки исковой давности будут действовать для требований, предъявленных в Согласованном деле, с момента отправки истцу соответствующего Уведомления о споре до тех пор, пока в соответствии с настоящими Условиями Согласованное дело истца не будет подано в арбитраж или суд.!}

После того, как адвокат по Согласованным делам сообщает Epic о том, что предоставлены все или практически все Уведомления о споре, адвокаты сторон должны добросовестно согласовать количество дел, которые должны рассматриваться в арбитраже в качестве показательных. Количество выбранных дел должно быть достаточным, чтобы каждая сторона могла проверить обоснованность своих аргументов. Если стороны не пришли к согласию относительно количества показательных дел, поставщик арбитражных услуг в процессуальном порядке (или процессуальный арбитр, если этого требует поставщик арбитражных услуг) выбирает чётное количество в качестве административного. Факторы, которые могут учитываться при принятии этого решения, включают сложность спора и различия в фактах или применимом законодательстве в разных случаях. После того как количество показательных дел будет установлено, каждая сторона должна выбрать половину этого количества из числа истцов, предоставивших соответствующие Уведомления о споре, и {!только!} выбранные дела могут быть переданы поставщику арбитражных услуг. Поставщик арбитражных услуг не имеет права взимать с Epic плату за какие-либо неподанные Требования. Стороны признают, что разрешение некоторых Согласованных дел будет отложено при использовании такой модели с выделением лидирующего дела.

Если стороны не договорились об ином, каждое показательное дело поручается другому арбитру. 

После завершения всех показательных судебных дел (или раньше, если адвокаты истцов и компании Epic согласны), компания Epic и истцы по Согласованным делам должны принять участие в едином посредническом процессе по всем оставшимся Согласованным делам, при этом каждая сторона уплатит половину применимого посреднического сбора. Компания Epic и истцы должны согласовать посредника в течение 30 (тридцати) дней после завершения судебного разбирательства по последнему показательному делу, и в противном случае поставщик арбитражных услуг незамедлительно назначит посредника в процессуальном порядке. Компания Epic и истцы будут сотрудничать с целью обеспечения того, чтобы процедура посредничества была назначена как можно быстрее после назначения посредника.

Если посредничество не приводит к глобальному урегулированию, это арбитражное требование больше не применяется к Спорам, являющимся предметом оставшихся Согласованных дел, по которым другая сторона получила соответствующее Уведомление о споре. Такие споры могут быть поданы только в суды штата округа Уэйк, штат Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, в Окружной суд США Восточного округа Северной Каролины, и вы соглашаетесь в рамках настоящих Условий рассматривать такие дела исключительно в этих судах. Никакие положения настоящего пункта не должны толковаться как запрет вам или компании Epic передавать дело из суда штата в федеральный суд, если такая передача разрешена применимым законодательством. В той степени, в которой вы выставляете те же требования, что и другие лица, и представлены общим или согласованным защитником, вы соглашаетесь отказаться от любых возражений в отношении того, что объединение всех таких лиц является практически неосуществимым. Если спор, ранее подлежавший арбитражному рассмотрению, передается в суд, истцы, чьи требования были частью Согласованных дел, могут требовать группового рассмотрения, но в максимально допустимой применимым законодательством степени, испрашиваемые группы могут включать только истцов по Согласованным делам, которые предоставили соответствующие Уведомления о споре, и любая сторона может оспорить признание иска коллективным на любой стадии судебного процесса и на любом доступном основании. Это ограниченное исключение из отказа от участия в коллективных исках, которое в противном случае применяется ко всем спорам между нами.

Суд имеет право применять данный процесс для разрешения Согласованных дел и может запретить подачу исков или арбитражных требований, не соответствующих данному процессу.

{$j.	Сохранение юридической силы!}

Процесс разрешения споров, изложенный в настоящем разделе, остаётся в силе после прекращения действия настоящих Условий или предоставления вам Лицензионных продуктов, независимо от способа прекращения действия.

{$k.	Изменение Условий в будущем!}

Несмотря на то, что компания Epic вправе пересматривать настоящие Условия, Epic не имеет права изменять настоящие Условия арбитража или правила, указанные в настоящем документе, в отношении любого Спора после возникновения Спора, если такое изменение сделает процедуры арбитражного разбирательства менее благоприятными для истца. Вопрос о том, являются ли измененные процедуры менее благоприятными для истца, решается арбитром, и если у нескольких истцов открыто производство по Согласованным делам, то возможность применения пересмотренных положений к Согласованным делам решается поставщиком арбитражных услуг в процессуальном порядке (или процессуальным арбитром, если этого требует поставщик арбитражных услуг).

{$l.	Отказ от права на групповой иск!}

В максимальной степени, допустимой применимым законодательством, для любого дела, не подпадающего под требование о рассмотрении в арбитражном порядке (за исключением ограниченных случаев, описанных выше для неразрешенных Согласованных дел), даже если вы отказываетесь от требования о рассмотрении Споров в арбитражном порядке, вы и компания Epic обязуетесь обращаться только за разрешением Споров между вами и Epic, которые касаются Продукта или Лицензионных продуктов, использования или попытки использования вами Продукта или Лицензионных продуктов в целом или относятся к настоящим Условиям в индивидуальном качестве, а также обязуетесь не:

•	стремиться подать, подключиться или участвовать в любом коллективном или представительском иске, групповом или коллективном арбитражном или любом другом иске, в котором другое физическое или юридическое лицо выступает в качестве представителя (например, иски, подаваемые генеральному прокурору в частном порядке); или
•	консолидировать или объединять отдельные разбирательства или разрешать другим делать это без прямого согласия всех сторон.

{!Для жителей Соединенного Королевства. Вы можете участвовать в таких разбирательствах, если это разрешено применимым законодательством. Если в соответствии с законодательством вашей юрисдикции отказ от участия в коллективных исках не разрешен, это положение не применяется к вам.!}

{$m.	Автономность положений Соглашения!}

Если все или какое-либо положение настоящего Раздела 17 будет признано недействительным, не имеющим законной силы или незаконным, то вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что такое положение будет изъято, а остальная часть Условий будет оставаться в силе и будет толковаться так, как если бы любое изъятое положение не было включено. Единственным исключением является то, что если запрет арбитражного разбирательства по групповым искам будет признан недействительным, не имеющим законной силы или незаконным, вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что весь Раздел 17 будет аннулирован и лишен исковой силы, а любой спор будет разрешен в суде при условии соблюдения места рассмотрения спора и выбора положений, указанных в настоящих Условиях. Во избежание сомнений, если требование о рассмотрении спора в арбитражном порядке не будет исполнено, отказ от участия в коллективных исках по-прежнему применяется, если это положение отдельно и независимо не будет признано неисполнимым.

{$18.	Иски о нарушении прав!}

В соответствии с Законом о защите авторских прав в цифровую эпоху ({!DMCA!}) и другим применимым законодательством мы приняли политику блокирования (в соответствующих случаях, определяемых нами) Учётных записей Epic Games игроков, которые неоднократно нарушают права интеллектуальной собственности других лиц. Если вы считаете, что третья сторона нарушает ваши права интеллектуальной собственности или другие права в Лицензионном продукте, сообщите нам об этом <a href='https://www.epicgames.com/site/infringement'>{!<u>здесь!}</u>!}</a>. 

Если вы отправляете уведомление в соответствии с DMCA, ознакомьтесь с разделом 512(c)(3) DMCA, где изложены требования к надлежащему уведомлению. Если вы не выполняете все требования раздела 512(c)(3) DMCA, ваше уведомление может быть недействительным. Согласно разделу 512(f) DMCA, если вы умышленно вводите в заблуждение о том факте, что материал или деятельность нарушают право интеллектуальной собственности, вы можете нести ответственность за убытки, включая гонорары адвокатов и судебные издержки, понесенные нами или владельцами Учётных записей Epic Games. Если вы не уверены в том, что материал или деятельность, о которых вы сообщаете, вызывают нарушение права интеллектуальной собственности, вы можете обратиться к адвокату, прежде чем подавать нам уведомление.

{$19.	Лицензирующая организация!}

Организация Epic, которая предоставляет вам лицензию на использование Лицензионных продуктов, зависит от того, где вы живете и какие Лицензионные продукты вы используете. Лицензия, указанная в Разделе 3, на следующие Лицензионные продукты (и связанные с ними Услуги Epic) предоставляется вам организацией, указанной ниже:

{!Fall Guys (кроме мобильной версии для Android и Apple iOS в ЕС):!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Если вы играете на платформе Steam — EGFG LLC, выступающая под названием Epic Games
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Если вы играете на любой другой платформе — Epic Games, Inc.
{!Fall Guys (мобильная версия для Android и Apple iOS в ЕС):!} EGFG LLC, осуществляющая деятельность под названием Epic Games
{!Fortnite (кроме мобильной версии для Apple iOS) или UEFN:!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Если вы проживаете в Соединенных Штатах Америки — Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Если вы проживаете за пределами Соединенных Штатов Америки — Epic Games Entertainment International GmbH
{!Fortnite (мобильная версия для Apple iOS): !}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Если вы проживаете в Соединенных Штатах Америки — Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Если вы проживаете за пределами Соединенных Штатов Америки — Epic Games Sweden, AB
{!Postparty:!} Life on Air Inc.
{!Rocket League или Rocket League Sideswipe:!} Psyonix LLC
{!Веб-сайты:!} Epic Games, Inc.
{!Все другие Лицензионные продукты:!} См. условия конкретного продукта или программы

{$20.	Прочие положения!}

{$a.	Отказ и автономность положений!}

Если Epic отказывается от какой-либо части настоящих Условий, это будет единовременный отказ, действующий в каждом конкретном случае, если мы не сообщим вам об обратном в письменной форме. Тот факт, что мы не заявляем о каком-либо праве или положении настоящих Условий, не означает, что мы отказываемся от него. Если какая-либо часть настоящих Условий будет признана обладающим юрисдикцией судом или арбитром недействительной, незаконной или не имеющей исковой силы, вы и компания Epic будете (за исключением случаев, указанных в Разделе 17.m) считать эту часть удалённой или ограниченной настолько, насколько это возможно, чтобы остальная часть настоящих Условий осталась в силе.

{$b.	Уступка!}

Вы не можете передавать свои права или обязанности в соответствии с настоящими Условиями. Мы вправе полностью или частично уступить настоящие Условия, как при направлении вам уведомления, так и без. 

{$c.	Примечание: людей с повышенной чувствительностью к свету просим быть осторожными!}

У некоторых людей случаются эпилептические припадки или обмороки, когда они видят определённые изображения или узоры, например, мигающие огни. Воздействие таких изображений или узоров на экране, например, во время видеоигр, может вызвать у таких людей эпилептические припадки или потерю сознания. Эти реакции можно уменьшить:

•	играя в хорошо освещенной комнате;
•	избегая игр во время сонливости;
•	просматривая игры с расстояния или на маленьком экране; 
•	ограничивая продолжительность сеанса игры. 

Если у вас или у кого-либо из тех, кто будет находиться поблизости, есть эпилептическое заболевание, припадки или симптомы припадков, этому человеку следует проконсультироваться с врачом, прежде чем подвергаться воздействию Лицензионных продуктов. Если у вас или у людей, находящихся рядом, во время использования Лицензионных продуктов возникли какие-либо из следующих симптомов, немедленно прекратите использование и проконсультируйтесь с врачом, прежде чем продолжить: 

•	головокружение;
•	изменение зрения;
•	подёргивания глаз или мышц;
•	подёргивание или дрожь рук или ног;
•	потеря сознания;
•	дезориентация;
•	спутанность сознания;
•	непроизвольное движение; или
•	судороги.

{$d.	Экспортный контроль и санкции!}

Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что вы не будете использовать, получать доступ, скачивать, экспортировать, реэкспортировать или передавать Лицензионные продукты и не имеете права заключать настоящие Условия, если это будет нарушать законы и правила экспортного контроля, санкций или импорта США или другие применимые законы и правила импорта, такие как Правила экспортного контроля США и правила Управления по контролю иностранных активов Министерства финансов США.

{$21.	Условия для конкретных платформ!}

{$a.	Конечные пользователи Sony PlayStation®!}

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Лицензионных продуктов, доступных для использования на устройствах PlayStation®, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Обратите внимание, что компания Epic будет хранить информацию об учётной записи Sony Entertainment Network («{!Учётная запись SEN!}»), включая ваш адрес электронной почты и сетевой идентификатор, как описано в Политике конфиденциальности Epic. Компания Epic может разрешить своим Конечным пользователям искать другие Учётные записи Epic Games с помощью их Учётной записи SEN, а другие Конечные пользователи могут отправлять вам запросы на добавление в друзья. Настройки конфиденциальности вашей Учётной записи SEN не будут применяться к вашей Учётной записи Epic. 

Если вы используете наши Лицензионные продукты на платформе PlayStation®, лицензия, предоставленная вам в Разделе 3 вышеизложенных Условий, ограничивается использованием наших Лицензионных продуктов только на платформе PlayStation®, которая находится в вашей собственности или под вашим контролем, или другой такой системе, в которую наши Лицензионные продукты предоставляются сетью PlayStation®. Если вы получаете доступ к нашим Лицензионным продуктам с помощью системы PlayStation®4 («{!PS4!}») и наши Лицензионные продукты позволяют вам использовать кнопку PS4 «поделиться», мы предоставляем вам персональную, ограниченную, не подлежащую передаче, отзывную и неисключительную лицензию на использование кнопки «поделиться» для репликации или потоковой передачи аудио- и видеовыходов этих Лицензионных продуктов сторонним сервисам, поддерживаемым системой PS4, при условии соблюдения вами настоящих Условий.

Вам категорически запрещается участвовать в продажах за пределами платформы или обмене таким Внутриигровым контентом, например, на eBay или других аукционных сайтах.

{!Для конечных пользователей SIEA!}. Приобретение и использование предметов регулируются условиями использования сети PlayStation® и Соглашением с конечным пользователем, доступным в PlayStation® Store. Компания Sony Interactive Entertainment America ({!SIEA!}) предоставляет вам сублицензию на этот онлайн-сервис.

{!Для конечных пользователей SIEE!}. Любой контент, покупаемый во внутриигровом магазине, приобретается у компании Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited ({!SIEE!}) и подпадает под действие условий использования сети PlayStation® и Соглашения с конечным пользователем, которое доступно в PlayStation® Store. Проверяйте права на использование в каждом отдельном случае, так как они могут отличаться в зависимости от продукции. Если не указано иное, контент, доступный в любом внутриигровом магазине, имеет тот же возрастной рейтинг, что и игра.

{$b.	Конечные пользователи Microsoft Xbox!}

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Лицензионных продуктов, доступных для использования на устройствах Xbox Live, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Ни корпорация Microsoft, ни её аффилированные лица (далее совместно именуемые {!Microsoft!}) не имеют никаких обязательств по обслуживанию или поддержке Лицензионных продуктов.

Ничто в настоящих Условиях, включая настоящие Условия для конкретных платформ, не может регулировать или каким-либо образом изменять ваши отношения с корпорацией Microsoft в соответствии с какими-либо соглашениями, заключёнными между вами и корпорацией Microsoft, включая условия использования Xbox Live.

Кроме того, в максимально возможной степени, допускаемой применимым законодательством, совокупная ответственность Сторон Epic (за исключением корпорации Microsoft), возникающая из настоящих Условий или Лицензионных продуктов или в связи с ними (включая любой Внутриигровой контент), не будет превышать общую сумму, которую вы заплатили (если таковое имело место) компании Epic за Лицензионные продукты (включая любой Внутриигровой контент) в течение 12 (двенадцати) месяцев непосредственно до событий, дающих основание для возникновения такой ответственности, а корпорация Microsoft не несёт перед вами никакой ответственности, вытекающей из настоящих Условий или Лицензионных продуктов или в связи с ними (включая любой Внутриигровой контент). Эти ограничения и исключения в отношении ущерба применяются, даже если использованное средство правовой защиты не обеспечило получение достаточной компенсации. Этот пункт не предназначен для ограничения ответственности компании Epic за умышленное неправомерное поведение или грубую небрежность.

{!Для жителей Соединенного Королевства. Отказ от ответственности может быть неприменим к вам.!}

{$c.	Конечные пользователи Apple iOS!}

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Лицензионных продуктов, доступных для использования на устройствах Apple, Inc. ({!Apple!}), iPhone или iPad, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Вы подтверждаете, что заключили соглашение не с корпорацией Apple. Компания Epic, а не корпорация Apple, несёт единоличную ответственность за Лицензионные продукты и их содержимое.

Использование вами Лицензионных продуктов регулируется настоящими Условиями, включая настоящие Условия для конкретных платформ, и допускается правилами использования, изложенными в условиях и положениях использования магазина App Store, на дату скачивания или первого использования Лицензионных продуктов (с которыми, как вы признаете, у вас была возможность ознакомиться).

Вы соглашаетесь с тем, что у корпорации Apple нет обязательств в отношении обслуживания или поддержки Лицензионных продуктов.

Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что корпорация Apple не несёт ответственности ни за какие гарантии на Лицензионные продукты, прямо указанные или подразумеваемые по закону. Если вы имеете законное право на гарантию в вашей стране или другой юрисдикции, и если Лицензионные продукты не соответствуют требуемой гарантии, вы можете уведомить об этом корпорацию Apple, и корпорация Apple возместит цену покупки, если таковая имеется. В максимально допустимой применимым законодательством степени корпорация Apple не будет иметь никаких иных гарантийных обязательств в отношении Лицензионных продуктов, а любые иные претензии, убытки, обязательства, ущерб, расходы или издержки, связанные с несоответствием указанным гарантийным требованиям, будут являться исключительной ответственностью Epic. Тем не менее, вы понимаете и соглашаетесь с тем, что в соответствии с настоящими Условиями компания Epic отказывается от всех гарантий любого рода в отношении Лицензионных продуктов, и, следовательно, не существует никаких гарантий в отношении Лицензионных продуктов, кроме тех, которые предусмотрены законом.

Компания Epic, а не корпорация Apple, несёт ответственность за рассмотрение ваших претензий или претензий третьих лиц, связанных с Лицензионными продуктами или с вашим владением и (или) использованием Лицензионных продуктов, включая: (i) претензии, связанные с ответственностью за качество продукции; (ii) претензии о несоответствии Лицензионных продуктов применимым правовым или нормативным требованиям; и (iii) претензии, вытекающие из законодательства о защите прав потребителей или аналогичных нормативных актов. В случае предъявления претензий относительного того, что Лицензионные продукты нарушают права интеллектуальной собственности третьей стороны, компания Epic, а не корпорация Apple, будет нести единоличную ответственность за расследование, защиту, урегулирование и удовлетворение любых таких претензий относительно нарушения прав интеллектуальной собственности (если и в той степени, в какой требуется в соответствии с настоящими Условиями).

Вы соглашаетесь с тем, что настоящие Условия не предоставляют никаких прав или средств правовой защиты никакому лицу, кроме сторон настоящих Условий, за исключением случаев, прямо указанных в настоящих Условиях или применимом законодательстве. Несмотря на вышесказанное, корпорация Apple и её дочерние компании являются сторонними бенефициарами настоящих Условий, и после вашего принятия настоящих Условий корпорация Apple будет иметь право (и будет считаться принявшей это право) применять против вас настоящие Условия в качестве их сторонних бенефициаров.

Любые вопросы, жалобы или претензии конечных пользователей в отношении Лицензионных продуктов следует подавать в <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>Службу поддержки Epic Games!}</u>!}</a>.

{!Для жителей Соединенного Королевства. Отказ от ответственности может быть неприменим к вам.!}

{$d.	Конечные пользователи Samsung GALAXY!}

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Лицензионных продуктов, доступных для использования на устройствах Samsung GALAXY, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Лицензионные продукты могут предоставлять вам возможность производить платежи через функцию покупки внутри приложения Samsung. При осуществлении платежа с помощью функции покупки внутри приложения Samsung условия и положения использования приложений Samsung GALAXY в соглашении, которое вы заключили с корпорацией Samsung Electronics Co., Ltd. или её филиалами в отношении использования функции покупки внутри приложения Samsung, и её эквивалентные условия применяются к оплате и любым случаям возмещения, связанным с таким платежом.

{$ДОПОЛНЕНИЕ 1 — КОНТЕНТ, СОЗДАННЫЙ РАЗРАБОТЧИКОМ!}

1.1 Unreal Editor для Fortnite (UEFN) — это инструмент создания, который позволяет разработчикам создавать, разрабатывать, изменять или вносить вклад в контент в Fortnite, а также загружать, публиковать или иным образом предоставлять такой контент другим пользователям Лицензионных продуктов. Перед использованием UEFN разработчики должны согласиться с настоящим соглашением и Дополнительными условиями UEFN, которые предусматривают, что лицо, использующее UEFN для создания контента UEFN, является «Разработчиком». Весь Внутриигровой контент, созданный, предлагаемый, отображаемый, предоставляемый или обеспечиваемый Разработчиками, является «Контентом, созданным разработчиком», который не имеет реальной эквивалентной стоимости, предлагается только в развлекательных целях и не устанавливает никакие имущественные права, имеющие исковую силу, кроме как для Разработчиков, как описано в соответствующем разделе Дополнительных условий UEFN. Острова, созданные разработчиками, и заработанные цифровые товары в них являются примерами Контента, созданного разработчиком. Кредиты (как определено в Разделе 10 Условий использования Epic Games) могут быть использованы для получения лицензий на цифровые товары или другой Контент, созданный разработчиком (далее — «Обмениваемый контент, созданный разработчиком», тип Контента, созданного разработчиком). 

Если не указано иное, то при получении лицензий на Обмениваемый контент, созданный разработчиком, они ограничиваются игровым опытом, в котором они были получены.

1.2 При приобретении права на использование Обмениваемого контента, созданного разработчиком, за Кредиты в соответствии с лицензией Разработчика, сделка и договорные отношения заключаются между вами и Разработчиком, а не с компанией Epic. Компания Epic обеспечивает доступ только к Обмениваемому контенту, созданному разработчиком. 

1.2.1: Невзирая на Раздел 1.2 выше, если вы приобретаете Обмениваемый контент, созданный разработчиком, за Кредиты и находитесь в Соединенном Королевстве, Европейском Союзе или Европейской экономической зоне, между вами и Разработчиком не существует никаких договоров купли-продажи или лицензирования в отношении Обмениваемого контента, созданного разработчиком. Договорные отношения будут заключаться между Вами и компанией Epic. Разработчик лицензирует Обмениваемый контент, созданный разработчиком, за Кредиты, которые Epic предоставляет вам по сублицензии. Если прямо не указано иное, сублицензия, предоставляемая вам компанией Epic, действует на тех же условиях, что и лицензия на использование Лицензионных продуктов, как указано в Разделе 3 Условий использования Epic Games (в зависимости от того, что применимо в Соединенном Королевстве, Европейском Союзе и Европейской экономической зоне). Не ограничивая общий смысл Раздела 15(b) Условий использования Epic, компания Epic несёт ответственность за действительность сублицензии, которую она предоставляет вам, в отношении вашей возможности использовать Обмениваемый контент, созданный разработчиком, за Кредиты таким же образом и в той же степени, в которой она несёт ответственность за действительность лицензии, которую она предоставляет вам в отношении использования вами Лицензированных продуктов. Вы не должны платить Разработчику с целью приобретения или использования Обмениваемого контента, созданного разработчиком, Кредитами.

1.2.2: Невзирая на Раздел 1.2 выше, любые права, которые вы приобретаете для использования Обмениваемого контента, созданного разработчиком, за Кредиты, выданные в Японии, а также сделки и договорные отношения для приобретения таких прав, принадлежат вам и компании Epic. Вы не приобретаете у Разработчика или любой другой третьей стороны какой-либо Контент, созданный разработчиком, или Обмениваемый контент, созданный разработчиком, за Кредиты, выданные в Японии. В качестве условия предоставления услуг Epic, как описано выше, в дополнение к настоящим Условиям, от вас может потребоваться согласие и соблюдение дополнительных условий, предоставленных Разработчиком, который создал, разработал и (или) предоставил Контент, созданный разработчиком. Эти дополнительные условия согласованы и заключены между компанией Epic и вами, и если не указано иное, между вами и любым Разработчиком не создаются никакие договорные отношения.

1.3 В соответствии с Разделами 1.2.1 и 1.2.2 выше и местным применимым законодательством Разработчик несёт единоличную ответственность за предложение, контент и любые гарантии, связанные с Контентом, созданным разработчиком, а также за любые претензии, которые у вас могут быть в связи с Контентом, созданным разработчиком. Если у вас возникли проблемы с каким-либо Контентом, созданным разработчиком, компания Epic может облегчить взаимодействие между вами и Разработчиком и предложить не имеющее обязательной силы решение. 

1.4 Во избежание сомнений, любой спор, связанный с Контентом, созданным разработчиком, должен разрешаться как «Спор», как этот термин определён в Разделе 17(b) Условий использования Epic Games, и должен разрешаться в соответствии с процедурами, изложенными в Разделах 16 и 17 настоящих Условий. Разработчик этого Контента, созданного разработчиком, является предполагаемым сторонним бенефициаром Условий и имеет право направить спор на арбитражное рассмотрение в той же мере, что и компания Epic.